**Описание решения задачи**

*Формулировка: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

___Распишем алгоритм решения задачи по шагам:___

1. Вводим массив с клавиатуры, причем для разделения элементов массива между собой используем сначала запятую, затем ставим пробел. После нажатия на клавишу Enter, ввод элементов прекращается.

**Пример ввода элементов массива: Kazan, Ufa, etc.**

2. Затем инициализируем новый пустой массив, в который будем закидывать элементы из первого массива, которые удовлетворяют нашему значению. Т.к. в языке программирования C# нет динамических массивов, мы объявляем новый массив размерностью равной размерности заполненного массива.

3. Затем объявляем новую переменную, численное значение которой равно 0, эта переменная будет у нас счетчиком, в котором мы будем хранить количество элементов, удовлетворяющих нашему условию, и одновременно эта переменная будет являтся индексом для каждого подходящего элемента в новом массиве.

4. Затем в цикле for пробегаемся по всем элементам введенного с клавиатуры массива, проверяем на условие *(длина элемента массива должна быть меньше или равна 3 символам)*. При этом не забываем увеличивать счетчик j при каждом найденном элементе, и соответственно переносим найденный элемент в новый массив.

5. Применяем __Array.Resize__ для того, чтобы наш новый массив не таскал за собой пустые ячейки. 

6. Наводим красоту с выводом и наша задача решена.

